(|c. 20 linee e 2-3 parole mancanti|) come) al-
 le
cose secondo opinione vera sembra esse-
re opportuno paragonare ciò che è se-
condo vana opinione, ossia ciò che non
ha relazione con le evidenze, e (sembra)
che i retori non padroneggino assoluta-
mente nemmeno queste cose. Questa è la prima.
E questa è un’altra sentence
sbagliata. Cionondi-
meno, nel trattare la materia, invano
sembra addurre [analogie prese in presti-
to] dall’arte musicale; le cose, infatti,
non sarebbero state più chiare lasciando
così come sono (?) quelle intorno alle
quali faceva i [suoi] ragionamenti; ma,
[da una parte], queste cose [sono per na-
tura] facilmente comprensibili a tutti,
[dall’altra, rispetto alla vita (|c. 1-2 pa-
role e 1 linea mancanti|)
